## 什么是虚拟信用卡？

虚拟信用卡（Virtual Credit Card Numbers）是一种基于银行卡BIN码生成的虚拟账号，通常用于网络交易。它方便、安全，用户生成的虚拟卡号与实体信用卡类似，由16位数字组成，便于进行在线购物。虚拟卡号立即可用，有效管理个人或企业的现金流，并提供支出控制、报告工具和欺诈保护，方便用户跟踪和管理费用。

对于消费者来说，虚拟卡号保护了隐私，使广告商难以跟踪客户购买活动，并确保敏感的银行信息安全，如真实的借记卡或信用卡号、到期日和安全码。有些虚拟卡还允许用户自定义卡主姓名和账单地址，从而避免真实个人信息被第三方记录或盗取。

对于企业来说，虚拟卡号极大地简化了资金管理，支持即时发行和资金可用性，提高了应付账款的管理水平以及报告的准确性。

## 怎样获取虚拟信用卡？

获取虚拟信用卡的平台汇总如下：

### 1. 通过 Privacy.com 申请虚拟信用卡

**【平台介绍】**  
Privacy.com 是一家美国的虚拟信用卡服务商，面向个人用户提供定制化的虚拟卡服务。用户只需有美国银行账号，即可轻松注册。

在注册后，用户可以生成虚拟卡，设定消费限额，降低被盗刷风险。同时，个人信息不会透露给商家，增强安全性。

**【平台优势】**  
- 自选一次性卡号及消费限额  
- 可使用任意姓名、地址等，保护真实信息  
- 更多自定义选项，随时修改卡的设置  

**【收费标准】**  
- 个人用户免费，功能基础版提供12张卡片，每月可创建  
- 高级账户月费$10，可创建36张卡片，享受1%返现等优惠  

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 2. Apple Card 苹果信用卡

Apple Card 是苹果与高盛合作推出的信用卡，申请通过 Wallet App 完成。支持虚拟卡号生成，使用简便。

**优缺点**  
- 优点：无年费、界面友好  
- 缺点：没有开卡奖励、仅有限的返现  

### 3. Citi 虚拟信用卡

**【基本介绍】**  
Citi 银行的虚拟信用卡服务“Virtual Account Numbers”提供随机生成的卡号，设置有效期和额度，在线购物更加安全。  

### 4. Capital One 虚拟卡

Capital One 提供的服务“Eno”允许用户生成虚拟卡号，其用法简便，同时集成于现有信用卡账户中。

### 5. 通过 NetSpend 获取虚拟信用卡

NetSpend 提供预付卡服务，并允许申请虚拟卡，无最低余额限制，适合在线购物。

### 6. PayPal Key 

PayPal Key 允许用户使用 PayPal 余额或绑定的信用卡生成虚拟卡号，方便进行网上支付。

### 7. 通过 Sable 平台获取虚拟信用卡

Sable 专为新移民设计，简单快捷地申请美国银行账户与信用卡，满足申请虚拟卡的需求。

### 8. 通过 Revolut 平台获取虚拟信用卡

Revolut 是紧跟时代的金融应用，提供虚拟信用卡，注册快速、方便。

### 9. Visa/Master Gift Card

可选择购买Visa/Master Gift Card用于网上支付，符合大多数商家的要求。

## 虚拟卡号与智能手机支付应用程序的区别

虚拟卡号通常与具体平台无关，适用于几乎所有接受在线支付的商家。而智能手机支付应用程序则通过NFC或MST技术进行支付，令牌化技术保护用户的敏感信息。

## 如何为企业和公司发行虚拟卡号？

企业可以通过合作大型银行，分析应付账款历史，实施虚拟卡号管理来提高安全性与效率。

## 虚拟卡号安全吗？

绝大多数虚拟卡号发行商会保护敏感数据，符合支付卡行业数据安全标准（PCI DSS），确保交易安全性。

## 为什么虚拟卡号很重要？

随着隐私和安全成为社会焦点，虚拟卡号最大限度地减少欺诈，提高支出控制，并提供便捷的管理工具。它们为用户提供了更安全、更私密的交易方式。

### 注册并获取虚拟信用卡

了解更多虚拟信用卡申请及使用细节，简化您的在线支付体验。